and what they do with them and what they do with them
и что с ними делают и что с ними делают
they are deported
их депортируют
where to
куда
where well on
куда ну на
Zaporozhye it is important to write on the
запорож важливе оголошення пишиться на
reserve channel Andriy Popik
Цей резервний канал Андрий Попик
chatroulette Khmelnitsy
чатрулетка
Zaporozhye region And
хмельниц Запорожская область А город
what city what city is Energodar this is an
какой город какой Энергодар это
occupied
оккупированный
ses
сес
liberated
освобождённый
funny talk I’m not in the
прикольно разговариваю я ты не
Zaporozhye region yet
Запорожской области пока что
products Why Because you're a Russian
за продукты Почему Потому что ты русака
Russian Everyone starts I'm from Mariupol from
русаки Все начинают Я из Мариуполя из
Energodar Explain why I should
Энергодар Объясни почему я тебе должна
show you all this I shouldn't Just I
это всё показывать не должна Просто я
asked you thea with you you're a sucker just
тебя спросил тея с ты вая лохушка просто
a
вая
sucker Well, think as you want I don't
лохушка Ну ну думай как хочешь мне всё
care to name you all the cities in
равно тебе назвать все города в
Zaporozhye  region Why can any Rusak be
Запорожской области Зачем любой Русак
called any Rusak can be named
может назвать любой Русак может назвать
you could have lived once right now
ты могла жить когда-то сечас
Well let's say Okay I'm nearby I'm not exactly
Ну допустим Хорошо я рядом я не именно
you on the radar Well you're not on the territory
вы на радаре Ну ты не на территории
Oh you're somewhere in Russia no Dada
О ты где-то в России нет дада
Dada Wait a minute I'll show you Dava
дада Подождёшь минуту я тебе покажу Дава
I'll wait, let's Wait, let's
Подожду давай Подожду
just apologize after that. Okay, let's
давай только ты после этого должен
see. Well,
посмотрим
if I show you something, I
Ну если я кое-что тебе
think you'll
покажу Мне кажется ты по-любому
apologize anyway. Well, okay. Wait. Let's see
извинишься Ну хорошо Жди Посмотрим
now, let's see
сейчас посмотрим
now
сейчас
[applause]
[аплодисменты]
now Wait,
сечас Подожди
wait,
подожди
you're going to sleep, what are you worth, I'm waiting for you
ты спать что ты стоишь тебя жду
now
сечас
Well, let’s
Ну вот
say that if I do
допустим что если я сделаю
this, it’s clear, well, a witness to
так видно ну свидетель
the birth You were once born in
рождени Ты когда-то родилась в
Ukraine Well, you’re not born in the energy industry now, you
Украине Ну ты сейчас не в
were born
энерго родилась
there
там
50 years ago 50 thanks, well 40 Well, 40
50 лет назад 50 спасибо ну 40 Ну 40
Thank you, no Show something
Спасибо не Покажи что-то
modern, a loaf of bread to sell there
современно буханку хлеба чтобы там
producer Yes, let's get to know
производитель Да давай познакомся
me
меня
as Nastya Nastya
как Настя Настя
nast
наст
yes Yes, here you
да Ага вот
go, you can see Well, if this is the
пожалуйста видно Ну так если это
occupied territory of Terina, where did
оккупированная терина територия откуда у
you get the taco from
вас было
because it was made fun And
тако потому что это сделано весёлом А
where is it And where is it Here it is,
где это А где это Вот
salo is occupied you Salo is
оно сало оккупирована вы Сала
occupied Yes, I
оккупирована Да
understand, it’s also visible  are you happy
вот понял видно ещ ещё тебе ты довольна
that Russia came and occupied
что Россия пришла и оккупировала
the energy, it didn’t occupy it, it
энерго она не оккупировала она
liberated it Well, you’re happy enough Yes quite yes yes Cool Cool
освободила Ну ты довольна довольно Да
And well look there Russia
Прикольно А хорошо смотри там ещё Россия
was liberated Well let’s
освобождалась
say And then she ran away When
Ну допустим И что потом убежала Когда
Russia runs away from its populated
Россия убежит из своего населённого
area What will you
населённого пункта Что ты будешь
do Well  as if I’m not going to run away
делать Ну как бы я не собираюсь убегать
because I know that Ukraine
потому что я знаю то что здесь Украины
won’t be here. Well, in Kherson they wrote the same thing, they
не будет Ну вот в Херсоне так же писали
also wrote Russia is here forever. Well,
также писали Россия здесь навсегда Ну
let them write
пусть пишут
like this, for example, it will turn out that Russia
вот так получится например что Россия
left once too because of
раз и ушла тоже изза
growth. No, I’m not even into that  I
порос Нет я даже я даже в это не
’m not going to take the
собираюсь брать
example seriously But you have people
пример серьёзно А вот у вас же есть люди
who are against Russia, there is
которые против России проти в России
truth in Russia And what they are doing to them and what they
правда есть И что с ними делают и что с
are doing to them They are being deported
ними делают их депортируют
to wherever Well, why did they all
куда куда Ну на за проз за что они все
live on their land, Russia came now
жили на своей земле пришла Россия теперь
they  liberated them and deported them Well,
их освободила и их дерти депорт Ну
excuse me, you don’t want to live with
извините меня вы не хотите жить с
Russia
Россией до
goodbye. Wait, Russia came to
свидания Подождите Россия прила в
Ukraine to these people and evicts them
Украину к этим людям и выселяет их
because they don’t want it, she liberated
потому что они не хотят она освободила
Ukraine. It’s cool, but when Ukraine
Украину Прикольно а когда Украина
seized these
захватила эти за эти
territories, well, I don’t know that and
территории ну этого я не знаю и
I’m going to I don’t need it I understand what you
собираюсь оно мне не надо понял как ты
think When the
считаешь Когда будет
de-occupation of this territory occurs you will be subject to
деоккупация этой территории ты подлежи
some kind of criminal prosecution for
какому-то Уголовному преследованию за
collaboration or you will just be kicked out
коллаборационизм или тебя просто отпиз
just kicked off it won’t
просто отпиз оно не
be That’s how you think the
будет Вот как ты считаешь тебя к тебе
SBU will get to you first or your fellow
первым доберутся СБУ или Твои же
citizens fellow citizens I’ll tell you
сограждане сограждане я тебе ещ раз
I repeat once again, it won’t be, it’s
повторяю оно не будет оно
not in Kherson either, I remember 2
не в Херсоне тоже было я вот помню 2
years ago in Kherson there was such a daring
года назад в Херсоне была такая дерзкая
chick, too. She told me about it and then she
тёлка тоже такое Рассказывал а потом оп
disappeared and she disappeared. No, about
и пропала оп и пропала Нет по поводу
Kherson, I’m more than sure that
Херсона я больше чем уверена то что оно
they just don’t need it anymore  it was and they
просто им уже не надо было и они его
removed it Well, in the sense that
убрали Ну в том плане то что туда
Russian people,
оттудова точнее уехали российские люди
Russian
российские
military, left there from there, and Russian people, Russian military, will leave your territory
военные и вот с вашей территории уедут
because there is a lot of things here, there is
потому что здесь много чего есть здесь
a lot of things that Russia needs so correctly And in
много чего России надо так правильно И в
Kherson it was necessary to control the Dnieper
Херсоне нужно было контроль Днепра
control  there are transportation ports Everything
контроль там перевозок порты Всё нужно
was needed, it was always needed But in short, it was not
было оно всегда нужно А вот короче не
possible to hold on and Russia ran away
получилось удержать и Россия убежала
ROSI
РОСИ
ran away No, I’m telling you, it
убежал Нет я тебе говорю оно ничего
won’t be anything like that And who do you
такого не будет подобного А ты кем
work with, do you work? I don’t work, but why am
работаешь работаешь Я не работаю а за сч
I alive?  works and the husband who
жи мужа а муж кем работает а муж кем
works in the mine works in the mine Where in the
работает на шахте работает на шахте Где
mine Where as a
на шахте
miner where In what area do you have
Где шахтёром где В какой области у вас
near backgammon what kind of age What Mines in
возле нарда каки возра Какие Шахты в
Dneprorudny Dneprorudny
днепрорудном
Dneprorudnoe And what kind of mine is there And what kind of mine is there
днепрорудное днепрорудное А что там за
iron mine
шахта А что там за шахта железнод ная
iron mine it is now too
шахта железнод ная шахта она сейчас тоже
Kurova RO is occupied Yes, she is
оккупирована курова ро Да она
liberated and
освобождённая и
it turns out that your husband is supporting you at a mine Well, it’s
получается муж типа на шахте тебя
kind of cool And look
содержит Ну как бы да прикольно А смотри
when Ukra’s husband is not against Ukraine against
когда Укра муж не против Украины проти
Ukra You’re only against
Укра Ты только против
Ukraine, he’s for Russia, I’ll tell you
украи он за Россию я тебе скажу то
that most of our relatives are on
что большая часть наших родственников с
my side On his side  even for and those who
моей С его стороны даже за и те кто
remained
остались
ro And in what cities Are they waiting for the drive of the
ро А в каких городах Они ждут гони
Donetsk region of the Donetsk
Донецкой области Донецкой
region it doesn’t
области
matter, no, there isn’t there,
го неважно нет так там нету Там же
not all of them there, these cities are very close to This
ова не вся там очень рядом находятся эти
is
города ко Это
your imu and relatives and how they are waiting Well, what are
ва иму и родственники и как они ждут Ну
they doing  Rossi, how can they
как что они делают Росси как они могут
wait? Well, they take it and wait, and that’s it, when we
ждать Ну вот берут и ждут и всё когда мы
meet with them, we came here and just
с ними свидимся мы были приехали сюда и
like that, there was no opportunity for them to come
вот так вот не было возможности приехать
to
им к
us, so they wait until on the Russian
нам вот и они ждут пока по российской
side we all meet together, and you and
стороне мы свидимся все вместе а вы с
them are waiting  Viber and telegram
ними соте по Вайберу й телеграму
telegram Well, yes I understand And that they
телеграму Ну да понял И что они прямо
just cry what they want Russia cry what they
вот плачут что хотят Росси плачут что
want in Russia Of course it’s cool And that
хотят в России Конечно прикольно А что
they
они
don’t have them there every day everything is very, very
не у них там каждый день очень-очень
bad What do you think, look here
плохо всё А как вы считаете вот смотрите
I heard that Russia has come to  this
Я слышал что Россия Вот пришла на эту
territory and deport people who are
территорию и депортируют людей которые
for Ukraine. Yes, what do you think? Is it necessary
за Украину Да как вот вы считаете Нужно
in Ukraine to deport
ли в Украине из Украины депортировать
people from Ukraine who are from Russia? People who are
людей которые изза России Люде которые
from
изза
Russia, well, it is
России ну нужно нужно Ну это же нужно
necessary. Well, is it necessary or not necessary?
или не нужно нужно или не нужно Ну
people like your
Украина должна таких как вот ваши
relatives and husbands from the Donetsk
родственники ваши и мужи с Донецкой
region should be deported to Russia they should
области их депортировать в Россию их
be deported to Russia yes Well, cool,
депортировать в Россию да Ну прикольно
cool I agree with this strategy I
прикольно Я согласен с этой стратегий Я
agree with this strategy, by the way, our
согласен с этой стратегией кстати наше
state still says that this is not
государство всё-таки говорит что это не
democratic, but I think that  it would
демократично но я вот считаю что это
be very effective very
было бы очень эффективно очень
effective it’s just that the sun began like well, there are
эффективно просто это ВС началось типа
very, very many people who
ну очень-очень много людей которые повы
traveled to Russia and vice versa, a lot of
езжала Россия и наоборот очень много
people years later they came back here they
людей спустя годы приехали обратно сюда
came after th How many years later
приехали спустя го Через сколько лет
they arrived about a year later
приехали с год спустя
two because there is
два потому что там
property because there  very first of all,
имущество потому что там очень во-первых
it’s unsafe where they
что небезопасно куда они
went to the near side, these are these,
выехали на ближне стороны вот эти вот а
that is, they just arrived there and
то есть они просто приехали туда а
Russia was shelling those territories where
Россия обстреливала ти территории где
they realized they returned here they
они понял они вернулись сюда они
returned here, well, who fired what where,
вернулись сюда ну кто что где
I don’t know and I won’t say,
обстреливал я не знаю и говорить не буду
but just  it was unsafe there But at
но просто там было небезопасно А вот на
the moment it’s not us who live here now
данный момент там не мы живём сейчас
But I’m telling you it’s just a gray silence
Но я тебе говорю тут просто тишина грая
Well, how would it be in Belgorod, well, how was it in Belgorod
Ну как в Белгороде бы ну как в Белгороде
before Yes Well, I
было раньше Да
understand And look, for example, you also
Ну понял А смотри а ты например ещё
studied at a Ukrainian school, but it turns out to be a
училась в украинской школе да получается
Ukrainian school  yes it turns out yes I
уинской школе да получается да институт
graduated from some institute I graduated from some institute Well yes yes well who did
какой-то заканчивала институт какой-то
I study for who did I
Ну да да ну на кого училась на кого
study to become a cook studied Where
училась на повара училась Где
where Why do you need to know well in Zaporozhye or in your
где Зачем тебе знать ну в Запорожье или
own Zaporozhye or in your region
у себя в Запорожье или у себя в области
studied in the region in the region
училась в области в области
cool  It’s strange, somehow strange, somehow,
прикольно Странно как-то странно как-то
why was it bad for you in Ukraine? Why
а чем тебе плохо было в Украине А чем
was it bad for you in
тебе плохо было в
Ukraine? I found out who essentially our
Украине я узнала кто по сути наш
former president is, and
бывший вот и
why do we need this clown president,
зачем нам как бы этот президент клоун
who is our president, who is our
нужен то кто наш президент е Кто наш
president, and what  he Clone President Clone
президент И что он Клон президент Клон
So and what so and what Not that You lived
Так и что так и что Не то Вот ты жила
Look you lived shorter before Russia
Смотри ты жила короче до того как Россия
attacked your region Yes you lived what did
напала на твою область Да ты жила что
you do bad drug addict clown drug addict
тебе делал плохо наркоман клоун наркоман
clown politely dumbfounded write to Tsei
клоун важливе оголошення пишиться на Цей
reserve channel Andriy Popik chatroulette
резервный канал Андрий Попик чатрулетка
I created
я створив